What?
អ្វី?
Su Jinxia from the other courtyard is fake.
Su Jinxia ពីទីធ្លាផ្សេងទៀតគឺក្លែងក្លាយ។
Yes,
បាទ
When I sneaked into the courtyard,
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីធ្លា
I found that the real Su Jinxia wasn't there,
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Su Jinxia ពិតប្រាកដមិននៅទីនោះទេ
Only one substitute is there
មានតែអ្នកជំនួសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Su Jinxia is not in the courtyard,
Su Jinxia មិននៅទីធ្លាទេ
Is it possible that Qin Molin doesn't know
តើអាចទេដែល ឈីន ម៉ូលីន មិនដឹង
what's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Continue to investigate Su Jinxia's whereabouts,
បន្តស៊ើបអង្កេតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Su Jinxia
and once you find him,
ហើយនៅពេលដែលអ្នករកឃើញគាត់
No need to report.
មិនចាំបាច់រាយការណ៍ទេ។
Kill him immediately.
សម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
Why are you still standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
in a few days,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
Qin Molin will go hunting in the paddock,
ឈិន ម៉ូលីន នឹង​ទៅ​បរបាញ់​នៅ​វាលស្រែ
which is a good chance to get rid of him.
ដែលជាឱកាសល្អក្នុងការកម្ចាត់គាត់។
Qin Molin, I have my own plans,
ឈិន ម៉ូលីន ខ្ញុំមានគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួន
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
The Holy Lord still refuses to kill Qin Molin.
ព្រះដ៏បរិសុទ្ធនៅតែបដិសេធមិនសម្លាប់ ឈីន ម៉ូលីន។
The Holy Lord is stubborn,
ព្រះអម្ចាស់​ដ៏​បរិសុទ្ធ​រឹងរូស
Please listen to Lord Sha's decision.
សូម​ស្តាប់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លោក​ម្ចាស់​សា។
Master can't see clearly sometimes,
ពេលខ្លះលោកគ្រូមើលមិនច្បាស់
so he needs us as his subordinates,
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការយើងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
Choose a path forward for her.
ជ្រើសរើសផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខសម្រាប់នាង។
Your Excellency, you mean.
ឯកឧត្តម មានន័យថា។
Kill,
សម្លាប់,
Yes.
បាទ។
My Lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
you're not really going to make a bet
អ្នកពិតជានឹងមិនភ្នាល់ទេ។
with Shopkeeper Chen.
— ជាមួយ Shopkeeper Chen។
If you lose,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
don't you want to bark like a dog?
មិនចង់ព្រុសដូចឆ្កែទេ?
How can this work?
តើនេះអាចដំណើរការដោយរបៀបណា?
My Lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
you are the body of a daughter,
អ្នកគឺជារូបកាយរបស់កូនស្រី
What's the point of barking like a dog?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ព្រុស​ដូច​ឆ្កែ?
I won't lose a piece of meat.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់សាច់មួយដុំទេ។
But.
ប៉ុន្តែ។
A big girl can bend and stretch.
ក្មេងស្រីធំអាចពត់និងលាតសន្ធឹង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Why do you think I'm going to lose?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់?
You look down on me.
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
No.
ទេ
I bet with Chen Jie,
ខ្ញុំភ្នាល់ជាមួយ Chen Jie
just to promote a large-size women's clothing store.
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ហាង​លក់​សំលៀក​បំពាក់​ស្ត្រី​ខ្នាត​ធំ​។
Ah,
អា
Think about it,
គិត​អំពី​វា,
Chen Jie's ready-to-wear shop
Chen Jie ហាងលក់សំលៀកបំពាក់រួចរាល់
is one of the best in our capital,
គឺជាផ្នែកមួយនៃការល្អបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានីរបស់យើង
I bet with him,
ខ្ញុំភ្នាល់ជាមួយគាត់
if I win,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
Then you'll surely become famous in the capital city.
នោះអ្នកប្រាកដជានឹងល្បីល្បាញនៅក្នុងរាជធានី។
If you lose,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
it can also have a certain publicity effect.
វាក៏អាចមានឥទ្ធិពលលើការផ្សព្វផ្សាយជាក់លាក់ផងដែរ។
We won't lose money this time.
យើងនឹងមិនបាត់បង់លុយទេលើកនេះ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What about you,
ចុះ​អ្នក​វិញ,
Pearl?
គុជ?
Just keep an eye on the store.
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែកនៅលើហាង។
You're just in time.
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
Come with me to the street.
មកជាមួយខ្ញុំទៅតាមផ្លូវ។
Do you have a suitable model?
តើអ្នកមានម៉ូដែលសមរម្យទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Boss
ថៅកែ
You're a fast learner.
អ្នកគឺជាអ្នករៀនលឿន។
Look,
មើល
look at her fat face,
មើលមុខធាត់របស់នាង
There's a fat girl here,
មានស្រីធាត់នៅទីនេះ
whose butt is almost as big as mine.
គូទ​របស់​គាត់​ធំ​ដូច​ខ្ញុំ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
It's three.
វាបី។
She's fatter than a pig,
នាងធាត់ជាងជ្រូកទៅទៀត
If I were so fat,
បើខ្ញុំធាត់ខ្លាំង
I would have killed myself,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
let's go back and eat some pig food.
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​វិញ។
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Where else can you go?
តើអ្នកអាចទៅណាទៀត?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ouch,
អូហូ
Who hit me?
អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
Hum,
ហ៊ឹម
It's your aunt, me,
វាជាមីងរបស់អ្នក, ខ្ញុំ,
fatso,
ហ្វាសូ
You don't want to live anymore, do you?
អ្នក​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ?
I'll teach you a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
Wu Yue,
Wu Yue,
Humph.
Humph ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
That's the way it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
I don't know what's wrong
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
with models, do I?
ជាមួយនឹងម៉ូដែល តើខ្ញុំ?
But,
ប៉ុន្តែ
if I can help Miss Su,
បើខ្ញុំអាចជួយកញ្ញាស៊ូបាន
I'm willing to give it a try.
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យវាសាកល្បង។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Without further ado,
ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត,
Pearl,
គុជ
You help Juan measure himself.
អ្នកជួយ Juan វាស់ខ្លួនឯង។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Now I'm going to find some materials
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកសម្ភារៈមួយចំនួន
in the woods. I'll go with you.
នៅក្នុង​ព្រៃ។  ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I'd better not.
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាង។
You're so weak.
អ្នកខ្សោយណាស់។
If you faint,
ប្រសិនបើអ្នកសន្លប់,
I have to carry you back.
ខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នកមកវិញ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Miss, come back early.
កញ្ញា ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
I have a little donkey,
ខ្ញុំមានសត្វលាតូចមួយ
and she never rides it.
ហើយនាងមិនដែលជិះវាទេ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
And he got hurt.
ហើយគាត់បានរងរបួស។
Is it another plot of rebellion?
តើ​វា​ជា​ការ​បះបោរ​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
It's such a dangerous matter,
វាជារឿងគ្រោះថ្នាក់ណាស់
I'd better stay out of it.
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។